
Q: J'ai une fonction de download mais qui se trouve dans transfert.h, et cela
 pose des problemes, le transfert.h n'est pas installe (make install)
A: ne pas utiliser cette fonction, il y a juste besoin de ffss.h
 voir le client exemple

Q: Le taux de transfert est donne en debug par la lib, mais pas passe en
 parametre.
A: le calculer soi meme

Q: pourquoi les listings donnes par le server ne sont pas du tout ordonnes ?
 (alphabetiquement, etc)
A: cela est donne par les primitives systemes...dans l'ordre de creation
 des fichiers sur le disque

Q: quand on essaie de lister un dossier trop gros (trop de fichiers), il y a
un probleme de buffer
A: suffit d'ajuster la taille max du buffer

Q: MasterSearch c'est quoi
A: ca sert a lancer une recherche de master si on en a pas specifie

Q: OnBeginTCPThread ca doit me servir a quoi ?
A: peut-etre a rien...voir s'il y a l'utilite.

Q: comment savoir si un fichier existe et peut etre ouvert de facon portable ?
A: fopen

Q: getenv("PWD"); ca marche sous win ?
A: a essayer...o pire recuperer le argv[0] et virer le nom de l'exe
 update: ya des fonctions C portables pour ca : getwd, getcwd, get_current_dir_name

Q: system("command"); sous win ca marche sous NT & 9x ?
A: a essayer...o pire disable sous win
 update: oui ca marche

Q: a quoi servent les callback OnStrmOpenAnswer,OnStrmReadAnswer,OnStrmWriteAnswer ?
A: c'est utilise en interne...ils ne sont pas a gerer par le client

Q: comment on fait un printf("%3s",...); en remplacant 3 par une constante ?
A: char format[256];
sprintf(format, "%%%ds", CONSTANTE);
printf(format, ...);

Q: un printf("%10.10s", ...) me justifie a droite
A: printf("%-10.10s", ...)

Q: quand on fais un cd <machine> sur une machine down (dans un domaine)
 ou sur une machine non listee dans none, j'utilise ce qu'on me donne
 pour envoyer des messages, cad soit l'IP soit le nom de machine.
 Je ne peux pas avoir l'IP a partir du nom...c'est pas genant ?
A: Il ne faut pas utiliser la correspondance host->ip... car dans un server (ce qui est liste dans un domaine)
 on peut mettre un nom qui ne correspond pas a l'alias dns.
 En revanche, si l'utilisateur te donne un nom de host, ou une ip, tu cherches pas a comprendre, tu utilises tel quel.
 S'il donne une chaine non resolue par le dns, c'est son pb (le sendmessage foirera de toutes facons)

Q: probleme de signaux avec les thread :
 J'arrive pas a relancer une thread (pthread_create me redonne jamais la
 main) apres l'avoir kille, meme si je fais un free apres le kill et un
 malloc avant le pthread_create.
A: C'est un probleme de link avec la lib pthread, le -pthread a la compilation
 est cense corriger cela.

Q: J'ai toujours le message :
 FFSS client waiting on arbitrary UDP port
 et
 FFSS client shut down
A: C'est un message eu syslog (en mode release de la lib), qui est un printf
 en mode debug de la lib. Compiler la lib en mode non debug pour enlever les
 messages.

Q: pour la recherche dans / ou dans none, je lance une recherche sur tout les
 domaines, mais je ne sais pas combien de reponses vont m'arriver...comment je
 fais ?
A: Faire comme un broadcast, on lance la recherche, on fait un sleep.
 Apres ce sleep, on refuse toute les reponses.

Q: ca serait pas possible dans la recherche, de me renvoyer un moyen
 de faire la difference entre une reponse fichier et une reponse dossier.
 (ex: bennyben/ffss/01-limp_bizkit.mp3 et bennyben/ffss/limp bizkit)
 J'ai pas envie de faire un algo qui regarde si ya une extension ou pas,
 car ce n'est pas fiable.
 Il faudrait en fait me filer une structure FC_TEntry, avec la taille
 du fichier/dossier, ca peut etre pratique aussi.
A: Ce n'est pas ideal nan. Quand on a pense aux messages de recherche, on a trouve qu'un renvoie des reponses
 directement en chaines etait le plus simple. Donc dans l'immediat, il n'est pas question de changer ce message.
 Cependant, on pourrait peut-etre (PEUT-ETRE) rajouter un 2e message de recherche... a voir, il y a plus urgent pour le moment :)

Q: ca serait pas mal de me filer des ptites stats lors d'un listing
 de domaines (rien que le nb de machines, ou de machines on).
 A moins que tu preferes que je te bourrine a coups de ServerListing...:)
 MMM...ca serait pas un plugin a faire (ke je devrais faire ? :) ?
A: Hum pourquoi pas... mais ca te sert a quoi d'avoir le nombre de machines ON ?
 Quand tu fais un ServerListing tu l'as... et en general quand on veux connaitre
 combien y a de machines On, on veut la liste de ces machines.. donc un ServerListing, nan ?
